строка параметров без изменений передается на вывод кроме %

% - за этим символом идут необязательные флаги 
    минимальная ширина поля, точность, модификатор длинны
    после флагов идет спецификатор преобразования


с - преобразуется в unsigned char и выводится как результирующее значение

s - параметр const char * преобразуется в указатель на массив символьного 
типа (строковый указатель). Символы из массива выводятся до заканчивающего символа NUL (не включая его)

p - Параметр указателя void *, выводящийся в шестнадцатеричном виде (так же, как %#x или %#lx

d,i - Параметр int преобразует символы в их знаковое десятичное отображение. 
    Точность задает минимальное количество цифр в изображении результата;
    если результат можно показать с помощью меньшего количества цифр,
    то слева добавляются незначащие нули. По умолчанию значение точности равно единице. 
    При выводе нуля с нулевой точностью выходной поток будет пуст.

o,u,x,X - Параметр unsigned int преобразуется в беззнаковое восьмеричное выражение (o), 
    беззнаковое десятичное (u) или беззнаковое шестнадцатеричное (x и X).
    Буквы abcdef используются для преобразования x, а буквы ABCDEF - для преобразования X. 
    Точность задает минимальное количество цифр в изображении результата; 
    если результат можно показать с помощью меньшего количества цифр, 
    то слева добавляются незначащие нули. По умолчанию значение точности равно единице. 
    При выводе нуля с нулевой точностью выходной поток пуст.

f - Параметр double округляется и преобразуется в десятичное выражение в виде [-]ddd.ddd, 
    где количество цифр после десятичной точки указывает на требуемую точность.
    Если точность отсутствует, она принимается равной 6-и; если точность равна нулю,
    десятичная точка не показывается. Если десятичная точка есть, перед ней должна быть 
    минимум одна цифра. (SUSv2 не располагает информацией о типе F и указывает, 
    что этот символ предназначен для отображения символов бесконечности и NaN. 
    Стандарт C99 определяет `[-]inf' или `[-]infinity' для указания на бесконечность,
    и строка начинается с `nan' для NaN в случае, если тип преобразования равен f ; 
    она начинается с `[-]INF', `[-]INFINITY' или `NAN*' в случае, если тип 
    преобразования равен F).

%% - выводит %

флаги модификаторы длинны

hh - Целые преобразователи соответствуют аргументам signed char или unsigned char;
    а также тип преобразования n соответствует аргументу указателя signed char.

h - Целые преобразователи соответствуют аргументам short int или unsigned short int;
    а также тип преобразования n соответствует аргументу указателя short int.

l - Целый преобразователь соответствует аргументам long int или unsigned long int;
    тип преобразования n соответствует аргументу указателя long int;
    тип преобразования c соответствует аргументу wint_t; 
    тип преобразования s соответствует агрументу указателя wchar_t.

L - Типы преобразования: a, A, e, E, f, F, g или G соответствуют аргументу longdouble. 



по бонусам

e - Параметр double округляется и преобразуется в десятичное отображение 
    в виде [-]d.ddde\*(Pmdd, где одна цифра перед символом десятичной точки и 
    количество цифр после нее указывают на необходимую точность; 
    если точность отсутствует, она считается равной 6-и; если точность равна нулю, 
    символ десятичной точки не показывается. Преобразование E использует букву E (чаще e)
    для отображения экспоненты. Экспонента всегда содержит две последние цифры; 
    если ее значение равно нулю, экспонента равна 00.

g - Параметр double преобразуется в тип f или e (или F или E для преобразования G). 
    Точность определяется количеством значащих цифр. Если точность отсутствует, 
    то она определяется равной 6-и цифрам; если точность равна нулю, то она трактуется как 1. 
    Тип e используется, если экпонента преобразования меньше, чем -4, больше точности 
    или равна ей. Завершающие нули удаляются из дробной части результата; десятичная точка стоит,
    только если за ней следует, по крайней мере, одна цифра.

